C'est quoi cette dinguerie ? Ça, je ne le savais pas du tout.
Mon dernier challenge, dans lequel je recode à l'aveugle un bouton un peu compliqué,
a titillé les membres de la communauté dev française.
Un paquet d'abonnés se sont prêtés à l'exercice,
l'adorable Lior Shamla a fait sa tentative de son côté,
ainsi que Graphicart, le grand Graphicart, qui a tenté le coup sur sa chaîne Twitch.
Parmi les abonnés, l'un d'entre eux m'a appris un truc en CSS complètement improbable,
une dinguerie que je ne savais pas du tout,
et qui va grandement révolutionner ma façon d'appréhender un cas de figure particulier.
Aujourd'hui, on va faire un petit tour des résultats de tout un chacun,
et on va voir cette astuce de dingue qu'au moins 99% d'entre vous ne connaissent pas à coup sûr.
J'en suis persuadé.
Alors, faisons un petit tour des résultats des travaux qui m'ont été rendus.
Vous allez voir que tous ont obtenu des résultats assez différents.
C'est normal, en même temps, ils codent tous à l'aveugle comme ça,
et à un moment, hop, ils regardent le résultat.
Et c'est ça qu'on va voir tout de suite, c'est le moment où ils ont regardé le résultat.
Alors, Lior, qui n'est pas vraiment un développeur frontaine,
au contraire, c'est un mec qui donne des cours de PHP sur Internet,
Symfony, Laravel, et pas mal de choses.
Franchement, si vous ne connaissez pas ce mec, allez faire un tour sur sa chaîne YouTube.
C'est un grand prince avec un accent marseillais génialement charmant et trop mignon.
Et donc, voilà sa proposition.
C'est un grand challenge pour lui que de se lancer sur cette réalisation,
parce qu'il n'a pas nécessairement l'habitude de faire ce genre d'intégration.
Il manque un peu la police, c'est pas grave.
L'effet est assez bon, Lior.
Et en plus, toi, tu as décidé de faire cette animation en SVG,
ce qui n'est pas donné quand vous faites ça à l'aveugle.
Franchement, bravo à toi, Lior.
L'alignement vertical n'est pas ouf, on voit que ce n'est pas vraiment centré au milieu du bloc.