et qu'en fait, à la base, ma flèche, c'est juste un carré qui est comme ça,
qui est droit, avec une border top et une border right, comme ça.
Et ensuite, je la fais tourner pour simuler le bout d'une flèche.
Donc voilà, on tourne le truc.
Et le truc, c'est qu'après, au hover, en gros,
donc si on affiche le hover, c'est sur le bouton que je dois mettre le hover.
On voit que notre flèche, elle est toujours rotatée,
pour regarder le côté flèche, quoi.
Et après, on la translate comme ça vers la droite.
Moi, pour solutionner ça, en fait, dans l'épreuve,
j'ai enlevé le translate ici.
Là, en gros, et je l'ai appliqué sur le dessus.
Je l'ai appliqué ici, en gros.
Transform, translate, 30 pixels.
Et je l'ai enlevé aussi sur le body.
J'avais solutionné le truc comme ça.
Plutôt que d'appliquer le translate sur et le bout de la flèche
et le corps de la flèche,
je l'avais appliqué sur le papa, sur le parent.
J'avais appliqué sur l'ensemble, qui bougeait comme ça, en fait.
Mais j'aurais pu garder ma solution telle que je l'avais créée
en faisant quelque chose de beaucoup plus simple.
Je reforce le hover.
Et en fait, ici, les amis,
si au lieu de faire rotate 45°, translate 3D,
j'avais fait d'abord translate 3D et rotate ensuite,
là, vous avez vu, c'est bon.
C'est quoi cette dinguerie ?
Ça, je ne le savais pas du tout.
Mais en fait, ce qu'on apprend là, ce qu'on visionne ensemble,
c'est que l'ordre dans les transforms est important.
Si vous faites d'abord un rotate et que vous translatez en suivant sur l'axe X,
l'axe X va être comme ça vers le bas.
Par contre, si vous faites d'abord un translate,