Par contre, si vous faites d'abord un translate,
et qu'après, vous faites un rotate, ça va se passer comme ça.
Ce truc est complètement mind-blowing,
que l'ordre dans le translate était important, je ne savais pas.
Et je pense qu'il y a très peu de développeurs front qui le savent, quand même.
Donc dites-moi dans les commentaires si vous saviez ou pas cette astuce.
J'aimerais bien qu'on organise une sorte de petit sondage dans les commentaires
comme ça pour qu'on voit si vraiment, il y avait beaucoup de devs qui le savaient
ou alors beaucoup de devs qui l'ignoraient complètement.
Parce que moi, clairement, je pense que personne ne sait ce truc.
Ou pas grand monde en tout cas.
Tout à l'heure, j'ai croisé Bastie chez Micode et je lui ai demandé s'il serait chaud
pour que le prochain challenge qu'on fait sur la chaîne, c'est lui qui me le design.
Et on va faire une sorte de petit collab comme ça.
D'ailleurs, regardez ce qu'il m'a dit.
Bastie ?
Ouais ?
T'es chaud pour me faire le prochain challenge que je vais faire ?
Les yeux bandés, codés dans le noir ?
J'attendais ça depuis des années, évidemment.
Oui !
Ah !
C'est ce que je voulais entendre.
Ah oui !
Ça va être...
Mais tu me promets que tu vas me faire un truc simple ?
Non.
Donc le prochain challenge sur cette chaîne, ça sera dans deux semaines.
Si vous voulez pas le manquer, abonnez-vous.
Et puis voilà !
Je vous dis à bientôt tout le monde, c'était Benjamin Code.
Ciao !