L'alignement vertical n'est pas ouf, on voit que ce n'est pas vraiment centré au milieu du bloc.
Là, il manque un peu de padding aussi de ce côté,
ça aurait été pas mal d'avoir à peu près le même espace que tu as là et ici.
Et puis, bon, il manque la police, mais pour le reste, tu as quasiment tout.
Donc franchement, c'est pas mal. Respect, mon cher ami.
Ensuite, on a GraphicArt.
Alors GraphicArt, il a aussi fait l'approche SVG,
et lui, il nous a présenté ça de deux manières.
Alors ça, c'est le rendu qu'il a eu quand il a découvert à l'aveugle,
et ça, c'est le rendu quand il a corrigé en suivant.
Alors le rendu à l'aveugle, ça donne quoi ?
Eh, c'est pas mal du tout.
Il y a le souligné là qui est là en trop, ok.
Mais sinon, les paddings de chaque côté sont bien respectés,
et il a la flèche qui déconne un tout petit peu.
Mais alors, on m'a fait l'écho de son live,
et on m'a dit qu'il avait codé le SVG à l'aveugle.
Regardez, truc de ouf.
Genre si on va ici,
ça là, ces trucs ici, il les a écrits à l'aveugle, il les a calculés dans sa tête.
Ce grand, grand, grand fou dingue.
Qui aujourd'hui est capable de faire un truc pareil ?
En tout cas, Graphicart, respect d'avoir fait un truc comme ça à l'aveugle,
c'est BG.
Ta version terminée, elle est là.
Elle est irréprochable, super stylée, bravo.
Franchement, Graphicart, tu t'es lancé sur un truc un peu compliqué à l'aveugle,
et tu l'as torché de ouf.
Donc c'est carrément respectable.
La version découverte, et la version corrigée.
Bravo à toi.
Ensuite, on a Hélène.
Alors, Hélène, je vous en ai déjà parlé dans une vidéo,
c'est le gars trop cool qui, dès que je sors un challenge,
dans l'heure d'après, il a refait le challenge de son côté,
et il le met sur Twitter.
Franchement, c'est pas mal.
C'est pas mal du tout pour un truc à l'aveugle.
GG, t'as la flèche qui déconne un tout petit peu,
mais tout le reste, c'est tip top.
Donc, bien joué à toi, c'est validé.
Ensuite, on a Mario Randriano Mearizoa,