Il y a beaucoup de personnes qui n'ont aucune idée des vidéos stylées qu'ils peuvent réaliser avec CapCut
Et dans cette vidéo, je vais vous montrer de manière concrète comment vous pouvez réaliser vos vidéos de manière professionnelle et dynamique
Comme Yomi, Denzel, Louis
Je sais que c'est une vidéo que vous attendez depuis, depuis, depuis, depuis...
Fort longtemps
Aujourd'hui, je vais vous le donner sans plus tarder
On passe directement sur mon ordinateur
Let's go !
La première idée, ça va être de créer des sites web personnalisés avec l'intelligence artificielle
Donc, pour cette première animation, rien de compliqué
La première chose que je vais venir faire, c'est de venir dans Bibliothèque
Je vais venir chercher arrière-plan
Maintenant, je vais venir chercher une couleur qui tend un peu vers l'or ou bien orange
Je cherche, je cherche, je cherche...
Voilà, moi, je suis tombé sur ça
Ça, c'est bien, c'est gratuit aussi
Voilà, j'ajoute ça ici
Là, on voit que c'est très grand
Alors, je vais venir dans Masque
Je vais venir dans...
Voilà, c'est très grand
Alors, je vais venir dans Masque
Je vais venir sur Rectangle pour le rectangleiser
Je ne sais pas si ça se dit
Voilà, ensuite, je vais arrondir les bords comme ça
Voilà, ça c'est parfait
Je reviens dans Basique
Je vais prendre ça pour le mettre un peu ici, comme ça
Il y a qu'un sorcier qui m'appelle
Je dépose mon téléphone
Voilà, maintenant, mes vidéos seront très naturelles
Maintenant, une fois que ça c'est fait, je vais venir dupliquer cet arrière-plan
Voilà, je le mets par-dessus
Là, je vais le faire monter en haut comme ça
Et ce que je vais venir faire
Clique droit
Je vais faire créer un clip combiné
Voilà, le clip est combiné
Je vais revenir dans Masque
Je pars dans Rectangle
Et je vais revenir sur l'arrière-plan
Et cette fois-ci, je vais venir ici inverser
Voilà, maintenant, je dois l'ajuster comme ça
Le but ici, c'est de créer des bords
Je vais l'ajuster légèrement comme ça
Et je vais arrondir également les bords
Donc, je viens ici dans Bord arrondi
Là, je vais bien redresser ça comme ça
Voilà, donc ça va me donner un truc comme ça
Et le but, c'est de tout simplement revenir dans Basique ici
Et de le mettre aux alentours
C'est-à-dire sur les contours
Donc, je vais l'agrandir légèrement
De telle sorte que ça, ça soit sur les contours
Donc, c'est à vous de bien le placer
Maintenant, une fois que c'est sur les contours
Je vais venir ici dans Ajustement
Pour venir modifier un peu la couleur
De telle sorte qu'on sache qu'il y a des contours
Dans Saturation, j'augmente légèrement
Exposition, j'augmente légèrement
Contraste, j'augmente légèrement
Et c'est bon
Là, on sent qu'il y a des bords
Et ça, ça fait déjà l'affaire
Maintenant, on va ajouter une icône
Yomi Denzel, dans sa vidéo, il parle d'intelligence artificielle
Moi aussi, je vais ajouter une icône
Que vous pouvez tout simplement retrouver dans Flat Icône
C'est très simple
Donc là, voici l'icône que moi, je vais ajouter
C'est une icône de cerveau
Donc, je le mets ici par-dessus, comme ça
Et là, je vais venir le redresser
Pour le mettre dans le cadre, ici
Voilà, je diminue comme ça
C'est propre
J'agrandis légèrement
Voilà, ensuite, je vais tout sélectionner pour le combiner
Voilà, je sélectionne tout
Je fais clic droit
Et je fais créer un clic combiné
Voilà, ça va devenir un seul truc
Maintenant, Yomi, dans son animation
Ça commence à partir du milieu
Et ça va vers ce côté
Donc, je vais remettre ceci
Au milieu, ici, comme ça
Je vais aller dans animation
Animation
J'ai besoin d'un truc qui sort du bas
Voilà, je prends ça comme ça
Voilà, et je vais mettre la durée à 1
Ce que je vais faire, je vais revenir ici dans vidéo
Et ici, je vais devoir ajouter des images clés
Je vais ajouter une image clé
Et je reviens juste un peu devant
Et je vais le faire pousser ici, comme ça
Voilà
Donc, ça va me donner ça
Maintenant, ce qu'il faut ajouter, c'est un test
Ça, vous l'avez déjà compris
Et pour ajouter un test, c'est très simple
Je viens ici dans test
Je fais test par défaut
Voilà
Et je vais écrire
Id1
Le I en majuscule
Je vais venir choisir la police Montserrat Black
Avec un italic
De telle sorte que ça part vers ce côté
Et je vais ajouter un peu d'ombre
Pour qu'on puisse le lire
Voilà
Je peux diminuer légèrement l'ombre
Là, c'est parfait
Et juste en bas, il a écrit
Créer des sites personnalisés avec l'intelligence artificielle
Moi aussi, je vais faire pareil
Et la police que je vais choisir pour ça
Ça va être une police un peu fine
C'est-à-dire que je peux choisir Montserrat Bold
Et je fais ça, comme ça
Là, c'est parfait
C'est exactement ce que je veux
Voilà
Je sélectionne tout
Je le ramène jusqu'à la fin
Voilà, là, c'est propre
Maintenant, ce que je vais ajouter, c'est les animations
Id1
Je peux ajouter une animation stylée
Je vais ajouter une animation comme ça
Glisser à droite
Et au niveau de site web aussi, je vais faire pareil
Animation glisser à droite
Voilà
Là, le petit problème qu'on rencontre
C'est que le test est par-dessus l'icône
Alors pour enlever ça, je vais revenir ici dans animation
Et je vais venir diminuer la durée
Voilà, je mets ça à 3
Et je mets pour id aussi à 0.3
Dansa, dansa
La première idée, c'est de créer des sites web personnalisés
Avec l'intelligence artificielle
Celles qui sont utiles
Celles qui vous font kiffer
Et une troisième catégorie de dépenses très vicieuse
Stop
Avant de continuer
Laissez-moi vous dire quelque chose de très important
Et évitez de swiper cette partie
Sinon, ça va niquer mon watch time
Et je ne veux pas ça
Depuis le début de l'année
Il y a plusieurs personnes qui me demandent
Mais Joël, on veut monter des vidéos de manière professionnelle
Comme Yomi Denzel
Iman Gadi
Ibrahim Kamara
Avec CapCut
Et pendant tout ce temps
Je ne vous avais pas encore donné de réponse favorable
Et maintenant, c'est le cas
J'ai créé un programme complet
Qui vous apprend
Que ce soit sur ordinateur ou sur téléphone
Comment monter des vidéos de manière professionnelle sur CapCut
Je sais que vous êtes impatients de rejoindre ce programme
Mais c'est un programme dont je vais vous parler officiellement
Le 30 novembre de cette année
C'est-à-dire le 30 novembre 2024
J'ai juste besoin de 100 personnes qui vont rejoindre ce programme
Alors si tu es intéressé
Le lien est juste dans la description
Tu m'écris directement sur Whatsapp
Et tu seras intégré dans un groupe privé
En attendant le 30 novembre
Et avec mon équipe
On a décidé de faire un truc exceptionnel
On ouvre 10 places seulement pour aujourd'hui
Dans la description de cette vidéo
Vous verrez directement mon numéro Whatsapp
Vous avez juste à cliquer dessus
Et à écrire GO
Le lien sera envoyé
Et vous ferez partie des premières personnes
Qui rejoignent ce programme
Avant le 30 novembre
Et si à un moment donné
Vous ne trouvez plus mon numéro dans la description
Ça veut tout simplement dire que
Toutes les 10 places sont simplement parties
Bye bye
On a plus de 25 000 personnes ici
Donc il y a de très fausses chances
Que pendant les 10 minutes
Les places sont finies
Alors fais partie des 10 premières personnes
Qui vont cliquer sur le lien
On se dit à très vite
Vous allez venir dans Google
Vous allez taper Flaticone
Premier lien vous cliquez dessus
Et dans la barre de recherche de Flaticone
Vous allez taper Pentagone
En glisse en glisse vers le bas
Et ce que je cherche
Il est exactement ici
Voilà Pentagone
Je clique dessus
Et pour le moment vous allez voir que c'est en noir
Je vais télécharger la version
Noir et la version blanche
Vous allez comprendre pourquoi
Téléchargement gratuit
Et ici je vais écrire
Pentagone noir
Une fois que c'est fait
Je viens ici dans
Modifier l'icône
Choisissez une nouvelle couleur
Je choisis la couleur blanche
Je fais télécharger
PNG
Et je vais faire
Téléchargement gratuit
Et cette fois-ci
Ce sera Pentagone
Blanc
Voilà j'ai enregistré là
Maintenant je viens dans
Capcut
Et je vais venir
Importer mes deux Pentagones
Déjà je dois savoir
A partir d'où je commence
A parler de Pentagone
Dans ma vidéo
Et moi c'est à partir d'ici
Je vous fais écouter
Il existe trois types de dépenses
Celles qui sont utiles
Je vais ramener le Pentagone
Ici comme ça
Voilà là c'est ici
C'est propre
Je vais diminuer légèrement
Ensuite je vais ajouter
Le Pentagone noir
Par dessus
Le blanc
Voilà je vais exactement comme ça
Je vais diminuer encore légèrement
Encore légèrement
Comme ça
Là c'est propre
Je peux augmenter légèrement
La taille
Pour l'emmener à 40 par exemple
Voilà
Là on voit l'icône
Et on voit les bords
Qui sont en blanc
Ce que je vais faire ensuite
C'est de sélectionner les deux
Comme ça
Et faire
Clique droit
Voilà
Une fois que le clip est combiné
Pourquoi la caméra
Ça ne me regarde pas bien
Vous aussi vous regardez
Vous ne me dites rien
Voilà
C'est parfait
Une fois que c'est bon
Je vais dupliquer
De telle sorte que ça fasse 3
Je fais
Contrôle C
Contrôle V
Contrôle V encore
De telle sorte que ça fasse 3
Voilà
Le premier
Il commence ici
Le deuxième
Il va commencer un peu ici
Et le troisième
Il va commencer sûrement
Un peu plus tard
Le premier il est parfait
Le deuxième
Je vais le faire glisser ici comme ça
Et puis je vais l'inverser
Et le troisième
Je clique dessus
Je vais le ramener à ce niveau
Voilà c'est parfait
Je vais couper tout ce qui est à la fin ici
Parce que
J'en ai pas besoin
Voilà
Maintenant pour les tests
C'est très simple
Je vais venir ici sur tests
Tests par défaut
Et je vais écrire
Dépenses utiles
Dépenses fun
Et dépenses vicieuses
Donc premièrement
Les dépenses utiles
Je vais l'écrire en 3 lignes
Les dépenses
Utiles
La police je vais choisir Montserrat Bold
Les lignes je vais diminuer de telle sorte que ça se touche un peu
Motifs Black Italic et je vais faire ça comme ça
Voilà les dépenses utiles là c'est parfait
Je vais dupliquer le test et je vais juste changer fun
Vous avez déjà compris
Je vais amener ça à ce niveau
Et je vais écrire les dépenses fun
Et cette fois-ci je vais écrire dépenses vicieuses
Vicieuses
Les dépenses fun je peux l'arranger légèrement un peu comme ça
Maintenant je vais relier chaque test à son pentagone
Voilà le premier à celui-ci en maintenant contrôle
Je vais faire créer un clip combiné
Voilà
Le deuxième à celui-ci je maintiens contrôle
Je vais faire aussi créer un clip combiné
Et enfin le troisième au troisième pentagone
Je maintiens contrôle aussi
Je vais faire créer un clip combiné
Et enfin j'ai les trois clips qui sont combinés
Maintenant je vais vérifier si les pentagones apparaissent au moment où je parle de ça
Ils sont utiles
Celles qui vous font kiffer
Et une troisième catégorie des dépenses
Les dépenses vicieuses
Maintenant il suffit juste d'ajouter les animations
Alors il y a plusieurs types d'animations que vous pouvez ajouter
Ça dépend de vous
On va venir ici dans effet
Et l'animation que nous on va ajouter
Ça va être dans effet vidéo
On va choisir une animation de flou comme Yomi Denzel
J'ajoute ceci
Et je vais diminuer la force complètement
La vitesse je vais l'augmenter
Voilà
Ça c'est la même chose que Yomi Denzel
Et encore une fois comme je vous le dis
Vous pouvez venir dans animation
Et choisir ce qui vous semble parfait
Vous n'êtes pas obligé de choisir pour Yomi Denzel
Vous pouvez venir choisir glisser vers le haut
Voilà c'est aussi stylé
D'ailleurs je vais choisir glisser vers le haut
Je trouve ça un peu plus stylé
Non je vais utiliser pour Yomi Denzel
Comme ça les gens vont savoir que c'est la même chose
Donc voici ce que ça donne les gars
Trois types de dépenses
Celles qui sont utiles
Celles qui vous font kiffer
Et une troisième catégorie de dépenses
Les dépenses vicieuses
Maintenant je peux m'arrêter là
Mais dans la vidéo de Yomi Denzel
Lorsqu'il parlait des dépenses
Il a ajouté des zooms
Et je vais exactement faire ce qu'il a fait
Donc dans un premier temps
Il a ajouté un zoom au début ici
J'ajoute une image clé
Je viens légèrement au début
Et je vais augmenter l'échelle comme ça
Voilà là c'est parfait
Il existe trois types de dépenses
Lorsqu'il parle de dépenses utiles
Il y a un des zoom légèrement
Il va faire un des zoom comme ça
Ça donne ça
Qui sont utiles
Lorsqu'il parle de la deuxième dépense aussi
Il y a encore un des zoom
Je vais faire pareil
Je mets un des zoom ici
Je vais faire un des zoom encore
Celles qui vous font kiffer
Et une troisième catégorie de dépenses
Voilà et à la dernière partie
Il fait un zoom
Donc j'active encore une image clé
Je fais ceci
Et je vais faire avancer ça
Légèrement comme ça
Voilà là aussi c'est parfait
Voilà là c'est exactement
Comme Yomi Denzel a fait
On peut revoir tout ça
Type de dépenses
Celles qui sont utiles
Celles qui vous font kiffer
Et une troisième catégorie de dépenses
Les dépenses vicieuses
Déjà je tiens à vous dire que
Tout ce que vous allez utiliser
Se retrouve dans le lien Telegram
Vous savez comme d'habitude
C'est un lien Telegram
Où vous me posez aussi des questions
Où je partage tout gratuitement
Il existe bien huit objets
Ordinaires et extrêmement communs
Qui sont bel et bien
Ok donc ce que je vais faire ici
Je dois ajouter des objets
Maintenant Yomi Denzel dans sa vidéo
Il a parlé de huit objets
Moi je vais juste utiliser quatre objets
Et voici mes objets qui sont ici à l'écran
Donc je vais les prolonger jusqu'à la fin
Comme ça
Et je vais couper ici comme ça
Voilà maintenant une fois
Que mes objets sont ajoutés
Je vais tout sélectionner
Voilà je sélectionne tout
Je fais clic droit
Je fais créer un clip combiné
Voilà là c'est parfait
J'insiste dans effet vidéo
Et je vais taper ici play
C'est en anglais
Play
Dès que vous tapez sur play
Dans la barre de recherche
Vous allez tomber sur pendule
Et vous allez ajouter cela ici
Voilà c'est à dire
Tout va être en pendule
Ça va donner cet effet
Et là c'est vraiment trop avancé
Alors je vais cliquer ici
De telle sorte que le bleu apparaisse
Voilà la force
Je vais diminuer légèrement
Le twist
Ça j'en ai pas besoin
La vitesse peut rester à 25
Donc du coup ça va me donner ça
Voilà vous voyez que ça flotte
Ça flotte, ça flotte
Maintenant je vais ajouter aussi un flou
Il suffit juste de venir rechercher l'effet floutage
Pour l'ajouter
Vous allez voir que tout va devenir flou
On va diminuer
Voilà comme ça
Du coup c'est comme ça
Et c'est parfait
Et dans les effets vous avez encore plusieurs types de flou
Vous pouvez choisir un flou qui vous plaît
Bref c'est comme ça Yomi Denzeil l'a fait dans sa vidéo
Et vous voyez que c'est plutôt simple
Prochaine animation
Voilà voici donc l'image que moi j'ai choisi
C'est l'image d'un prince
Donc ce que je vais faire dans un premier temps
C'est ajouter un fond noir
Donc voici mon fond noir
Il est ici comme ça
Je vais venir dans Mask
Et je vais venir sélectionner Rectangle
Là c'est parfait
Je vais ajuster ça comme ça
De telle sorte que je puisse créer un rectangle
Et je vais légèrement arrondir les bords
Voilà
Là c'est parfait
Je peux encore élargir un peu comme ça
C'est parfait
Je reviens dans Basic
Et je vais l'ajuster
Pour le mettre à ce niveau
Là je vais le diminuer légèrement
Voilà
Comme ça c'est à ce niveau
Voilà maintenant j'ai envie d'ajouter des bords blancs
Suivez bien cette partie
Je vais faire
Copy
Coller
Je mets ça par dessus
Ensuite
Je vais venir dans Bibliothèque
Pour chercher
Un arrière plan blanc
Vous voyez
Là c'est le blanc ici
Je vais le mettre ici comme ça
Et je fais
Remplacer le clip
Vous voyez directement
Vous allez voir que ça va prendre la même forme
Ensuite
Je vais le mettre en dessous
Et vous allez voir que directement
Vous avez l'arrière plan blanc
Qui est visible
En fonction de ce que vous voulez
Vous pouvez encore décider d'ajuster cela légèrement
Là on voit que l'arrière plan blanc
Est bien visible maintenant
Maintenant ce que je vais faire
Je vais dupliquer ça 3 fois
Donc je vais prendre ça
Je vais faire
Créer un clip combiné
Ça fait 1
Je fais CTRL-C
CTRL-V
Ça fait 2
CTRL-V encore
Et enfin ça fait 3
Donc j'ai 3
Et bien évidemment
Les 3 ne vont pas apparaître en même temps
Il y a un qui va apparaître en 2ème
Et il y a un qui va apparaître en 3ème
Maintenant pour le 2ème
Je clique dessus
Et je vais le ramener ici comme ça
Pour le moment c'est juste son visage
Mais c'est pas grave
Et pour le 3ème
Je viens aussi ici
Et je vais l'amener
Ici comme ça
C'est parfait
Maintenant je vais ajouter les tests
Le 1er test
J'ajoute ça
Et sur ce test
Ce qu'il y a écrit
C'est laquelle choisir
Laquelle choisir
Prenez l'interrogation à la fin
Je sélectionne
Je vais choisir la police
Montera Bold
Je vais mettre ça en Italique
Et je vais diminuer
Voilà
C'est parfait
Je mets ça ici comme ça
Et je vais le prolonger
Jusqu'à la fin
Et pareil
Je vais faire CTRL-C
CTRL-V
Pour le mettre au 2ème niveau
Ici je vais écrire
Comment être certain
Et 3ème test
Vous l'aurez compris
Je fais encore CTRL-V
Et ce test là
Je vais l'écrire ici
J'ai les connaissances
Ça fait 3 rectangles
Et 3 tests différents
Et vous devez vous assurer
De les mettre
Lorsque je suis en train
De parler de ça
Voilà
Une fois que ça c'est fait maintenant
Je vais relier
Chaque test
A un rectangle
Donc pour ce 1er
Je maintiens CTRL
Voilà
Et je vais faire
Créer un clip
Combiné
Tout simplement
Voilà
Et je vais faire pareil
Avec les 2 autres
Je maintiens CTRL
Je viens sur les tests
Et je fais
Créer un clip
Combiné
Voilà
C'est parfait
Maintenant on doit s'assurer
Que ces rectangles
Viennent au moment
Où je parle
De ça
Et après vérification
Je me rends compte
Qu'ils doivent plutôt être
Un peu derrière
Voilà
C'est parfait
Maintenant on va ajouter les animations
Je clique sur le 1er
Je viens sur animation
Et je vais venir choisir
Glisser vers la gauche
Voilà
Là c'est trop rapide
Je vais amener ça
Une seconde
Voilà
Je vais faire pareil
Avec le 2ème
Avec le 2ème aussi
Je vais aller dans animation
Glisser vers la gauche
Je mets la durée
A 1 seconde
Pareil avec le 3ème
Animation
Glisser
Vers la gauche
Maintenant ce que je vais faire
Maintenant c'est de venir
Sur mon image de base
Et je vais le dupliquer
C'est à dire
Vous allez faire CTRL
C
CTRL
V
Sauf que cette fois
Vous allez le mettre
Au dessus de tout ce que
Vous venez de créer
Voilà
Là c'est au dessus
Et ce que je vais faire
C'est supprimer l'arrière plan
Suppression automatique
Boum
Je vais revenir dans Basic
Pour augmenté légèrement la taille
Comme ça
Et cacher ce qui est en bas
Une fois que ça c'est bon
Ce que vous allez faire maintenant
C'est de venir ici dans effet
Vous allez tapé dans la barre de recherche
Pendule
Je vais mettre ça
Sur mon image
Comme ça
On va mettre ça
Maintenant
On va faire
Pendule
P
Je vais le mettre
Pendule
Et le twist, je n'en ai pas besoin. La force, je vais diminuer ça légèrement et ensuite ça va me donner un truc qui tremble un peu.
Vous vous demandez comment choisir, comment être certain que ça fonctionne.
Voilà c'est propre. Maintenant on va ajouter encore un truc.
Quand vous venez dans effet, vous allez choisir bruit noir.
Et vous allez le mettre sur l'image de base.
Ça va faire apparaître des petits points et ça donne un effet stylé.
C'est pas encore fini.
Pour couronner le tout, on va ajouter un flou.
Je viens toujours dans effet et vous allez voir ici flottage.
Je vais ajouter l'effet de flottage. Je vais l'augmenter jusqu'à la fin ici.
Ensuite vous allez venir ici dans effet spéciaux. Dans cette fenêtre, vous allez venir sur masque.
Vous cliquez sur masque et vous allez faire ajouter un masque.
Et vous allez venir choisir selkre.
Vous allez augmenter cela comme ça, à ce niveau.
Ensuite vous allez faire inverser.
Vous voyez ici paramétrage du masque. Vous faites inverser.
Voilà. Tous les alentours ici vont être en flou.
Maintenant c'est un peu visible.
Alors ce qu'on peut faire pour enlever ça, c'est de tout simplement venir ici et d'adoucir ça.
Juste légèrement, comme ça on ne les sent pas.
Voilà, là c'est parfait. Voici ce que ça donne.
Vous vous demandez comment choisir, comment être certain que ça fonctionne.
Est-ce qu'elle est adaptée à mes connaissances ?
Je vais résumer les 10 leçons brutales que j'ai reçues pendant mon parcours et qui m'ont fait passer de peau.
Ok, nous allons reproduire cette 7ème animation.
Et encore une fois, j'ai ma vidéo ici.
Alors pour ce fait, vous allez retourner dans Google et vous allez taper scène de temple antique.
Vous venez dans images et vous allez voir qu'il y a pas mal de trucs ici qui ressemblent exactement à ce qu'on veut.
Voilà, là c'est pas mal déjà. C'est à peu près ce que je veux.
Vous voyez que c'est exactement pareil.
Et moi dans mon cas, je vais choisir ça.
Là ça ne me paraît pas du tout mal.
Alors je vais tout simplement le télécharger.
Ensuite vous allez taper encore pilier antique PNG.
Et vous allez tomber sur pas mal de trucs.
Moi dans mon cas, j'aime bien ceci.
Voilà. Vous voyez que c'est exactement ce qu'on veut.
Et je vais le télécharger tout simplement.
Voilà, j'importe mes éléments, j'amène ça ici, comme ça.
Voilà.
Et je vais l'agrandir.
Voilà, c'est parfait.
Et dans mon cas, je ne dis pas 10, mais je dis plutôt.
Dans cette vidéo, je vais résumer les 3 leçons brutales.
Voilà, moi je parle de 3 leçons brutales.
Donc ça va commencer à partir d'ici, comme ça.
3 leçons.
Et je vais ajouter mon pilier.
Je vais venir dans supprimer l'arrière-plan.
Suppression automatique.
Et je vais le mettre ici.
Puisque je parle de 3, je vais le dupliquer en 3.
Voilà, je fais CTRL-C, CTRL-V.
Encore une fois, CTRL-V.
Comme ça, ça fait 3.
Je vais mettre un ici, comme ça.
Et je vais mettre l'autre ici, comme ça.
Et puisque E, ça doit donner l'impression qu'ils sont devant.
Je vais l'agrandir légèrement.
Je peux décider de combiner les 3 piliers.
Je fais clic droit.
Créer un clip combiné.
Je peux venir ici maintenant dans ajustement.
Je vais vous montrer un truc.
Et vous allez améliorer la couleur des piliers.
De telle sorte que ce soit plus réaliste.
Donc on va diminuer l'exposition légèrement.
Le contraste.
Et l'ombre, voilà.
L'ombre, on va le diminuer complètement.
Là, on a plus l'impression que c'est un peu réel.
Et si vous voulez, vous pouvez même changer presque la couleur.
En venant ici dans nuance noire.
Voilà, juste légèrement.
Voilà, là c'est parfait.
Maintenant, je dois écrire en haut.
1, 2, 3.
Et c'est ce que je vais faire.
Je vais venir dans test.
Ajouter un test.
Et je vais écrire 1 en haut.
Voilà.
Je prends ce 1.
Je vais le mettre ici.
Police.
Je vais choisir la police Milker.
Et la police, je vais ajouter de la lueur sur cette police.
Lueur.
J'ajoute ça.
Et vous allez voir que ça va devenir lumineux.
Je peux diminuer légèrement l'intensité.
Voilà.
Je vais amener ça ici comme ça.
Et je vais écrire 2 par dessus.
Et cette fois-ci, je vais écrire 3.
Voilà.
Je vais résumer les 3 leçons brutales qui m'ont permis d'être...
Je prolonge les 3 jusqu'à la fin.
Et je raccourcis convenablement.
Maintenant, je vais écrire un autre test en haut comme Yomi.
Je vais ajouter un test.
Et je vais écrire en haut ici 3 leçons brutales.
La police, je vais choisir la police Milker.
Ça va directement la mettre en majuscule.
Et le son ici, il y a CCD.
Il ne faut pas l'oublier.
Et je vais diminuer la taille comme ça.
Ça va me donner un truc comme ça.
C'est parfait.
Et je vais le prolonger jusqu'à la fin ici.
Voilà.
Là, c'est bon.
Je vais résumer les 3 leçons brutales qui m'ont permis d'être un bon monteur vidéo.
Voilà.
Maintenant pour l'animation, je peux venir ici dans Intro.
Je vais choisir l'animation Grandir.
Je vais faire pareil sur les deux autres.
Ou même, je peux sélectionner tout comme ça.
Venir dans Animation.
Et juste venir choisir Grandir.
Ça va s'appliquer sur eux tous en même temps.
Maintenant pour en haut, je vais choisir une animation qui part de la gauche vers la droite.
Exactement comme il a fait.
La durée, je vais l'augmenter à 1.
Dernier truc que je peux faire, c'est de mettre ça en italique.
Voilà.
Là, c'est parfait.
Maintenant, vous allez voir que Yomi Denzel, il a ajouté un zoom dans sa vidéo.
Ça donne une impression que ça avance par devant.
Pour réussir à faire ça, je dois aller dans les clips combinés.
Je double clique dessus.
Vous allez voir ici.
Les tests que j'ai écrits de l'autre côté, je vais les ramener ici.
Je vous montre.
En principe, j'aurais dû le faire ici.
Mais puisque j'ai oublié.
Je vais prendre ces 3 tests là.
Je vais faire CTRL-X pour l'enlever.
Et je vais venir ici dans Clips Combinés.
Et puis, je vais les ajouter par dessus.
Voilà.
Et puis, je reviens dans ma composition.
Vous allez voir qu'ils sont déjà en haut.
Maintenant, ce que je vais faire ensuite, c'est de prendre ces deux là.
Les piliers et le temple.
Et je vais faire créer un clip combiné.
Ensuite, je viens d'en transformer.
J'ajoute une image clé.
Et lorsque j'arrive un peu devant.
Je vais augmenter l'image clé comme ça.
Voilà.
Pour le test de leçon brutale.
Ça, je vais diminuer la taille.
Pour que ça soit un peu à l'arrière.
Et légèrement en haut.
Voilà.
Donc, ça va me donner ça.
Et pour faire de telle sorte que le zoom soit fluide.
On va venir afficher les clés d'animation.
Je vais venir sélectionner les deux comme ça.
Et je vais venir ici.
Pour choisir cette courbe.
Une fois que c'est fait.
Je vais venir masquer l'animation à vitesse variable.
Donc, au final, ça donne ça.
Je vais résumer les trois leçons brutales.
Voilà.
Maintenant, il faut ajouter de la fumée en bas.
Un peu de fumée.
Voilà.
Donc là, je positionne bien ma fumée ici.
C'est parfait.
Je vais venir dans mélange mode.
Au lieu de par défaut, je vais mettre ça dans écran.
Voilà.
C'est exactement ça.
Maintenant, je peux venir ici dans basique.
Pour mettre ma fumée un peu en bas comme ça.
De telle sorte que ça...
Voilà.
Juste comme ça.
Et ça donne ça.
Je vais résumer les trois leçons brutales.
Qui m'ont permis d'être un bon monteur vidéo.
Ce qu'on peut encore ajouter.
C'est de venir encore une fois dans effet.
Et de venir aussi dans vignette.
J'ajoute vignette.
Et vignette, ça va faire de telle sorte que les arrondis seront noirs.
Voilà.
Vous sentez que ça fait un peu noir.
Ça fait un peu dark.
Et c'est joli à voir.
Voilà.
Et ça donne ça.
Dans cette vidéo, je vais résumer les trois leçons brutales.
Qui m'ont permis d'être un bon monteur vidéo.