Ensuite, on a Mario Randriano Mearizoa,
un peu complexe à dire,
qui nous a fait le challenge aussi.
J'ai aussi fait le challenge pour m'entraîner,
mais ah, pas les yeux bandés.
Malheureusement, je n'ai pas encore le niveau.
Donc, voyons voir ce que t'as fait.
Là, il aurait fallu que tu mettes un peu plus de graisse là-dessus,
mais après, c'est quand même pas mal.
Bien joué à toi.
Ensuite, qu'est-ce qu'on a ?
On a Valentin R.
Où, Valentin ?
Ah, tu t'es un peu planté.
Mais Valentin, je kiffe.
C'est un jeune apprenti.
Il est tout nouveau dans le game,
et il est super bénévole.
Il apprend toutes les choses,
il refait tous les challenges.
Donc, un gros GG à toi,
même si c'est éclaté.
C'est normal, t'avais les yeux bandés,
et c'est une épreuve super compliquée
quand t'as les yeux bandés.
Donc, voilà, ça vaut ce que ça vaut.
Mais maintenant, tente de le corriger en te débandant les yeux.
C'est ça, la bonne suite.
Alors, de mon côté, voici ce petit G.
Alors, voyons voir.
Oh, là, Michel, tu t'es un peu foutu de ma gueule sur la barre.
Trois petits traits.
Bon, il y a de la fumisterie dans l'air.
C'est pas très convaincant, au final.
Mais bon, si c'était à l'aveugle, je peux pas trop critiquer.
Donc, voilà pour les quelques résultats que j'ai eus.
Encore une fois, je vous rappelle,
c'est les gens comme ça,
ils ont fait le challenge à l'aveugle,
et enfin, ils ont regardé le résultat d'un coup,
et ils m'ont envoyé exactement le résultat à ce moment-là.
Donc, pour la plupart, c'était quand même pas mal du tout,
voire plutôt très bien réussi.
Bon, il y a quelques accidents, mais c'est normal.
Rien de grave.
Bon, et alors maintenant, l'astuce de dinde que j'ai appris grâce à un abonné.
Souvenez-vous, mon résultat, c'était exactement ça.
Oh, mon Dieu, c'était terrible.
J'avais cette flèche qui se barrait en bas et j'étais déprimé.
Moi, ma flèche, si elle va vers le bas,
c'est parce que je l'ai fait tout en CSS
et qu'en fait, à la base, ma flèche, c'est juste un carré qui est comme ça,