C'est quoi cette dinguerie ? Ça, je ne le savais pas du tout.
Mon dernier challenge, dans lequel je recode à l'aveugle un bouton un peu compliqué,
a titillé les membres de la communauté dev française.
Un paquet d'abonnés se sont prêtés à l'exercice.
L'adorable Liorchamla a fait sa tentative de son côté.
Ainsi que Graphicart, le grand Graphicart, qui a tenté le coup sur sa chaîne Twitch.
Parmi les abonnés, l'un d'entre eux m'a appris un truc en CSS complètement improbable,
une dinguerie que je ne savais pas du tout,
et qui va grandement révolutionner ma façon d'appréhender un cas de figure particulier.
Aujourd'hui, on va faire un petit tour des résultats de tout un chacun,
et on va voir cette astuce de dingue qu'au moins 99% d'entre vous ne connaissent pas à coup sûr.
J'en suis persuadé.
Alors, faisons un petit tour des résultats des travaux qui m'ont été rendus.
Vous allez voir que tous ont obtenu des résultats assez différents.
C'est normal, en même temps, ils codent tous à l'aveugle comme ça,
et à un moment, hop, ils regardent le résultat.
C'est ça qu'on va voir tout de suite, c'est le moment où ils ont regardé le résultat.
Alors, Liorch, qui n'est pas vraiment un développeur frontaine,
au contraire, c'est un mec qui donne des cours de PHP sur Internet,
Symfony, Laravel, et pas mal de choses.
Franchement, si vous ne connaissez pas ce mec, allez faire un tour sur sa chaîne YouTube.
C'est un grand prince avec un accent marseillais génialement charmant et trop mignon.
Et donc, voilà sa proposition.
C'est un grand challenge pour lui que de se lancer sur cette réalisation,
parce qu'il n'a pas nécessairement l'habitude de faire ce genre d'intégration.
Il manque un peu la police, c'est pas grave.
L'effet est assez bon, Liorch.
Et en plus, toi, tu as décidé de faire cette animation en SVG,
ce qui n'est pas donné quand vous faites ça à l'aveugle.
Franchement, bravo à toi, Liorch.
L'alignement vertical n'est pas ouf, on voit que ce n'est pas vraiment centré au milieu du bloc.
Là, il manque un peu de padding aussi de ce côté,
ça aurait été pas mal d'avoir à peu près le même espace que tu as là et ici.
Et puis, bon, il manque la police, mais pour le reste, tu as quasiment tout.
Donc franchement, c'est pas mal. Respect, mon cher ami.
Ensuite, on a Graphicart.
Alors Graphicart, il a aussi fait l'approche SVG,
et lui, il nous a présenté ça de deux manières.
Alors ça, c'est le rendu qu'il a eu quand il a découvert à l'aveugle,
et ça, c'est le rendu quand il a corrigé en suivant.
Alors le rendu à l'aveugle, ça donne quoi ?
Eh, c'est pas mal du tout.
Il y a le souligné là qui est là en trop, ok.
Mais sinon, les paddings de chaque côté sont bien respectés,
et il a la flèche qui déconne un tout petit peu.
Mais alors, on m'a fait l'écho de son live et on m'a dit qu'il avait codé le SVG à l'aveugle.
Regardez, truc de ouf.
Genre si on va ici, ça là, ces trucs ici, il les a écrits à l'aveugle,
il les a calculés dans sa tête.
Ce grand, grand, grand fou dingue.
Qui aujourd'hui est capable de faire un truc pareil ?
En tout cas, GraphicCart, respect d'avoir fait un truc comme ça à l'aveugle,
c'est BG.
Ta version terminée, elle est là.
Elle est irréprochable, super stylée, bravo.
Franchement, GraphicCart, tu t'es lancé sur un truc un peu compliqué à l'aveugle,
et tu l'as torché de ouf, donc c'est carrément respectable.
La version découverte est la version corrigée.
Bravo à toi.
Ensuite, on a Hélène.
Alors, Hélène, je vous en ai déjà parlé dans une vidéo,
c'est le gars trop cool qui, dès que je sors un challenge,
dans l'heure d'après, il a refait le challenge de son côté et il le met sur Twitter.
Franchement, c'est pas mal.
C'est pas mal du tout pour un truc à l'aveugle.
GG, t'as la flèche qui déconne un tout petit peu,
mais tout le reste, c'est tip top.
Donc, bien joué à toi, c'est validé.
Ensuite, on a Mario.
Un peu complexe à dire.
Qui nous a fait le challenge aussi.
J'ai aussi fait le challenge pour m'entraîner,
mais pas les yeux bandés.
Malheureusement, je n'ai pas encore le niveau.
Donc, voyons voir ce que t'as fait.
Là, il aurait fallu que tu mettes un peu plus de graisse là-dessus,
mais après, c'est quand même pas mal.
Bien joué à toi.
Ensuite, qu'est-ce qu'on a ?
On a Valentin R.
Où, Valentin ?
Là, tu t'es un peu planté.
Mais Valentin, je kiffe.
C'est un jeune apprenti.
Il est tout nouveau dans le game et il est super bénévole.
Il apprend toutes les choses, il refait tous les challenges.
Donc, un gros GG à toi, même si c'est éclaté.
C'est normal, t'avais les yeux bandés.
Et c'est une épreuve super compliquée quand t'as les yeux bandés.
Donc, voilà, ça vaut ce que ça vaut.
Mais maintenant, tente de le corriger en te débandant les yeux.
C'est ça la bonne suite.
Alors, de mon côté, voici ce petit G.
Alors, voyons voir.
Oh, là, Michel, tu t'es un peu foutu de ma gueule sur la barre.
Trois petits traits.
Bon, il y a de la fumisterie dans l'air.
C'est pas très convaincant au final.
Mais bon, si c'était à l'aveugle, je peux pas trop critiquer.
Donc, voilà pour les quelques résultats que j'ai eus.
Encore une fois, je vous rappelle,
c'est les gens comme ça, ils ont fait le challenge à l'aveugle
et enfin, ils ont regardé le résultat d'un coup
et ils m'ont envoyé exactement le résultat à ce moment-là.
Donc, pour la plupart, c'était quand même pas mal du tout,
voire plutôt très bien réussi.
Bon, il y a quelques accidents, mais c'est normal.
Rien de grave.
Bon, et alors maintenant, l'astuce de dingue que j'ai appris
grâce à un abonné.
Souvenez-vous, mon résultat, c'était exactement ça.
Oh, mon Dieu, c'était terrible.
J'avais cette flèche qui se barrait en bas
et j'étais déprimé.
Moi, ma flèche, si elle va vers le bas,
c'est parce que je l'ai fait tout en CSS
et qu'en fait, à la base, ma flèche, c'est juste un carré
qui est comme ça, qui est droit,
avec une border top et une border right, comme ça.
Et ensuite, je la fais tourner pour simuler le bout d'une flèche.
Donc voilà, on tourne le truc.
Et le truc, c'est qu'après, au hover, en gros,
donc si on affiche le hover, c'est sur le bouton
que je vais mettre le hover.
On voit que notre flèche, elle est toujours rotatée,
pour garder le côté flèche, quoi.
Et après, on la translate comme ça vers la droite.
Moi, pour solutionner ça, en fait, dans l'épreuve,
j'ai enlevé le translate ici.
Là, en gros, et je l'ai appliqué sur le dessus.
Je l'ai appliqué ici, en gros.
Transform, Translate, 30 pixels.
Et je l'ai enlevé aussi sur le body.
J'avais solutionné le truc comme ça.
Plutôt que d'appliquer le translate sur,
et le bout de la flèche, et le corps de la flèche,
je l'avais appliqué sur le papa, sur le parent.
Je l'avais appliqué sur l'ensemble,
qui bougeait comme ça, en fait.
Mais j'aurais pu garder ma solution telle que je l'avais créée
en faisant quelque chose de beaucoup plus simple.
Je reforce le hover.
Et en fait, ici, les amis,
si au lieu de faire rotate 45 degrés, translate 3D,
j'avais fait d'abord translate 3D et rotate ensuite,
là, vous avez vu, c'est bon.
C'est quoi cette dinguerie ?
Ça, je ne le savais pas du tout,
mais en fait, ce qu'on apprend là,
ce qu'on visionne ensemble,
c'est que l'ordre dans les transforms est important.
Si vous faites d'abord un rotate,
et que vous translatez en suivant sur l'axe X,
l'axe X va être comme ça vers le bas.
Par contre, si vous faites d'abord un translate,
et qu'après vous faites un rotate,
ça va se passer comme ça.
Ce truc est complètement mind-blowing
que l'ordre dans le translate était important.
Je ne savais pas,
et je pense qu'il y a très peu de développeurs fonds
qui le savent, ça, quand même.
Donc dites-moi dans les commentaires
si vous saviez ou pas cette astuce.
J'aimerais bien qu'on organise une sorte de petit sondage
dans les commentaires comme ça
pour qu'on voit si vraiment
il y avait beaucoup de devs qui le savaient,
ou alors beaucoup de devs qui l'ignoraient complètement.
Parce que moi, clairement,
je pense que personne ne sait ce truc.
Ou pas grand monde, en tout cas.
Tout à l'heure, j'ai croisé Basti chez Micode,
et je lui ai demandé s'il serait chaud
pour que le prochain challenge qu'on fait sur la chaîne,
et bien c'est lui qui me le design.
Et on va faire une sorte de petit collab comme ça.
D'ailleurs, regardez ce qu'il m'a dit.
Basti ?
T'es chaud pour me faire le prochain challenge
que je vais faire les yeux bandés codés dans le noir ?
J'attendais ça depuis des années, évidemment.
Oui !
C'est ce que je voulais entendre.
Ah oui.
Ça va être...
Mais tu me promets que tu vas me faire un truc simple ?
Non.
Donc le prochain challenge sur cette chaîne,
ça sera dans deux semaines.
Si vous voulez pas le manquer,
abonnez-vous.
Et puis voilà !
Je vous dis à bientôt tout le monde.
C'était Benjamin Code.
Ciao !